e
no Brasil
esse vídeo eu vou mostrar para vocês
esse eu do pedido de perdão a mim por
favor mas antes eu quero falar que uma
coisa que muita gente assim pastor o
senhor tá caindo no jogo dele o seu
cartão sensibilidade Esse cara é isso
que ele quer e vocês pensa que eu sou um
bobinho então aprendendo o papel da
Morte Profética é da visibilidade sabe
para que a produzir Alerta
arrependimento correção de Rota juízo
exemplo para outro se alguém que tá
errado pensa que vai usar visibilidade
Profética para se beneficiar se prepare
para se arrebentar aprenda profeta não
tem uns ia no culto agora esse camarada
é mais bonita no maníaco do que eu
pensava
quantos segunda-feira ele colocou esse
poster aí e tem que me pedir perdão
gente eu não posso a universidade
comendo doce nem tendo especialização em
psicoterapia psicoterapia do adulto à
toa eu já sabia que ele ia fazer isso
porque o megalomania porém não consegue
ser humilde ele não consegue fingir que
é então quando ele postou isso eu gravei
um áudio que tem na minha agenda
na segunda-feira me entendendo bota no
áudio agora não vários vídeo que eu
gravei Olha isso aí depressa
segunda-feira gente eu tô minha vez em
quando a gente
o povo abençoado do Brasil quem quer
pedir perdão é porque reconhece seus
erros
confessa pede perdão e se Cala Quando
alguém quer justificar seu erro ele não
quer pedir perdão ele quer se passar por
vítima porque Fulano fez isso fez aquilo
fez aquilo o outro falou aquilo por isso
que eu errei acabou é falso é falsa
humildade perdão é reconhecimento de
erro e não
justificativa porque é o
aprenda isso é um princípio bíblico para
você para você não ser enganado por
gente que quer usar de um artifício para
poder se passar por vítima e atacar
aquele pelo qual ele caluniou errou E é
só isso para você aprender Deus te
abençoe
é mais né galomaniaco Do que vocês pensa
ele é um falso humilde para sofá
se você já tira alguém pedir perdão e
usar 16 minutos para justificar o seu
pedido de perdão e o pior
queremos usar
e ele me ofendeu ele me em casa aqui ó e
ele está fértil lá proveito de uma
palavra que eu dou de alerta ele gente
eu não tá pedindo perdão ele quer se
aproveitar de uma situação para passar
para seus seguidores que ele é um cara
humilde tá ver agora eu sou humilde eu
reconheço meus erros não quem pede
perdão simplesmente pegue acaba vocês
imaginam no segundo Samuel 12 quando o
profeta Natã de no seu pecado de
baunilha cidade que fosse igual a
iniciativa uma festa transplante a minha
casa acho que no lugar mais alto vez Eva
sabia que eu não saio para quê
Eu sabia que eu tava na
E aí
o moleque era um avião vai tomar banho
nua não ele não justifica nada quem pede
perdão disse para mim tipo assim eu
quero te perdoa fulano e beltrano porque
eu errei tá bom isso é chamado loucura
gente você quer vir alguém pedir perdão
para mim esse cara agora olha o que ele
faz é que usa o último áudio que eu
mandei para ele sexta-feira e 2 Oi
tudo bem eu vou mostrar o áudio inteiro
e o próprio que eu tô dizendo para esse
cara de
Com quantos anos pode ficar mas esse foi
o último áudio dando alerta para ele
isso continue inteiro o irmão
o número um que eu falo para o meu povo
na minha igreja primeiro lugar não devo
satisfação a ninguém se é o primeiro.
Queria deixar claro para você o segundo
eu não gravei vídeo para falar de você
ainda não fiz isso ainda gravei um vídeo
com meu carro vai milhares e até Mandei
alguns para você não fez vejo sobre você
é não citei seu nome primeiro eu falo de
maneira geral agora a carapuça pode
caindo na cara de quem quiser que não
tem nenhum problema certo fica a certo
que na hora que eu abri minha boca eu
sinto tudo bonitinho
Tá certo eu já disse para você aqui na
tua frente eu não enganei você é só você
lembrar de duas horas de conversa que eu
tive com você né as suas ações contra a
Igreja contra pastores o que você tem
menosprezado tem é um caminhão é um com
todo respeito não caminhão por favor
por favor você era nenhuma vítima de
nada você usa técnicas de manipulação
que pelo amor de Deus você fala que o
povo é manipulado por fator e você que
usa a técnica pastor não tem nem noção o
Pablo de técnicas nem noção E você tem e
as luvas
se você tem ajusa por favor Deus é
testemunha do que eu tô falando e você
sabe que eu tô falando pode tô Pastora
tem conhecimento pastor prega em cima
vou agora você usa técnicas de
manipulación você usa e você sabe que
você usa e você é a mina engana
Já falei com você
Vocês que são conte agora querem entrar
numa área espiritual que você não tem
autoridade é só essa questão irmão você
tá igual gias
Leia lá segundo crônicas 26 um rei
fenomenal
é um dos caras que mais tempo passou no
trono
fez um povo EA nação prosperar como
nunca mas ele quis se meter onde não foi
chamado ele tinha unção de rei não de
sacerdote quando ele se meteu com uma
unção que não era dele se espatifou e
com todo respeito eu tô tendo Alerta
Você tá no mesmo caminho
que Deus te deu uma unção de rei Mas
você quer se meter um som de sacerdote
você vai se quebrar grave e o vídeo aí
grava esse áudio eu não falei da isso
para ninguém eu não gravei vídeo sobre
eu tô falando direto com você guarde
isso aí o que eu tô te falando eu não
quero eu não desejo isso para você nem
para ninguém eu não desejo
e mais o que você tem feito irmão pelo
amor de Deus eu não vou repetir mais de
duas horas de conversa com você Tá certo
eu não vou repetir aqui mais de duas
horas de conversa e para mim é uma
megalomaníacas esse negócio de você
querer ser candidato você vai passar a
maior vergonha da tua vida aí você que
vai ficar provado que Deus não falou
nada com você e aí eu disse isso para
você me aguarde e depois né agora não
você disse aqui para mim que mais de dez
lugares do mundo falaram que você é o
próximo presidente vem se Deus falou vai
acontecer se Deus não falou é ideia
megalomaníaca da tua cabeça irmão que
você tem uma meia dúzia de bajuladores
que andam perto de você só dizendo Amém
porque você fala
quero testar isso aqui Claro com você
não deseja o teu mal não não deu
principalmente meus inimigo cara ó Caio
Fábio me caluniar me difama não desejo
na hora por esse cara tu sabe a hora que
o Ricardo Godinho os cara que perdeu o
rumo como o início do Evangelho oro por
esse cara não te odeia não mas eu tô
falando a verdade que a voz Profética é
uma voz de confrontação e eu tô te
falando disso aquilo que ninguém fala
você tá no caminho que você não vai ter
sair daqui eu já conheço a história Ei
eu tenho 40 anos de pastor meu amigo eu
tenho 40 anos de pastor Eu já vi esse
filme teu em outras épocas só que não
tinha rede social como tem hoje se você
continuar nesse caminho você é de onde é
que você vai chegar
escute o que eu estou te falando e vou
deixar aqui ó vai ficar aqui para você
ok
Deus te abençoe e abra você abra sua
mente
e não pense porque você tá dando certo
uma coisa que tudo que você vai fazer
vai dar certo os dias estava dando certo
no que ele tava fazendo mas quando ele
quebrou um princípio ele se lascou
escuta o que eu estou te alertando Deus
abençoe minha gente quando eu falo sobre
um chão de rede Sacer fala sobre as
mensagem
eu chamo é um tópico gastar um ensaio
sobre o que é um estão de rei e
sacerdote E por incrível que pareça a
nossa Revista grande Jael alistamos
domingo que vem para o tema os dias tem
situação dela eu peguei essa mensagem há
3 anos atrás vou pregar domingo agora 96
da manhã ou 18:30 quando eu falo sobre
isso é para instruir as pessoas para não
abandonarem aquilo que Deus chamou unção
de rei né porque o cara vai ser
presidente vai ser rei ou vai ser
Governador Prefeito eu tô usando essa
palavra para as pessoas que não foram
chamadas por Ministério mas foram
chamadas para conquistar riqueza
conquistar posições na sociedade eu dou
Alerta eu falei isso para o povo da
igreja para não se meter como ele tá se
metendo então tô dando
o cenário eu estou dizendo que os dias
foi um beijo procurado tem que ele tava
e pela soberba pela minha calou mania de
querer ser grande de acho que a gente
pode tudo é isso eu tô dando Alerta aí
agora a gente eu fico rindo
mostrando a vida para você ter que pedir
de perdoar essa mostrar uma Bíblia onde
eu assino Não desista deixa eu dar uma
palavra aqui deve ter mais de 1000
bíblia nesse país todas as minhas
a coisa por um Deus te abençoe ou não
desista se algum irmão aí tem as
E aí
é só isso rapaz você vai pedir o
primeiro calor um amigo do que eu
cansava você tá doente cara você tem que
procurar ajuda agora você tem que
definir uma hora eu sou caralha uma hora
sua intransigente outra hora eu sou
sábio outra hora eu sou o modo
inter-religioso outra hora vou continuar
te admirando você tem que ter gente que
ter os seguidores que você pensa de mim
agora eu vou te dar 3 conselhos já que
você disse que vai atender meu conselho
primeiro conselho avisa aos teus núcleos
que eles não têm autoridade batizar
ninguém nem devia espiritualmente
ninguém nem você tem poder para delegar
isso para ele avisar isso ok habilidade
que você não tem noção do sacerdote por
isso que eu nunca fui candidato a nada
por isso não sou candidato a deputado
não é nada eu sou influenciadores o
chamado Grande influenciar que eu não
Sacerdote eu não sou candidato a nada
com isso a menção de sacerdote agora
segundo com a peça perdão ao pastores e
a igreja pelas asneiras que você fala
olha o que que você fala de fator dizer
que pastor é profissão você tá por fora
pastor Ministério Efésios 4:11 Hebreus
13 7 17 Apocalipse 23 horas
as
pulgas ou na internet
que começou a chamar algumas pessoas de
pastores da internet aí um dia me
perguntaram você é um pastor da internet
de um falar só uma vez
pastor é sua avó
pastor é seu pai aquele frouxo eu sou o
Papa você me respeita baixo é uma
profissão eu sou o Papa do digital que
lhe respeito vai chamar passou só
funciona o camarada
ridiculariza pastor de aqui dama de paus
humilde agora o terceiro conselho
o estilo Não desista da sua candidatura
mantém a ela por favor até o final para
ficar provado que Deus não falou nada
contigo você dizendo que madrugar ficar
diferente do mundo dê certo você vai ser
presidente para saber que isso é uma
megalomania e que você é um mentiroso
e para saber que ele ia ser pai
o
quadro de você quando alguém se
arrepende
não tenta justificar seu erro
simplesmente humildemente pede perdão
menos seu perdão sendo falso você tá
perdoado sua parte como voz Profética
para denunciar Deus abençoe a todos Deus
abençoe o Brasil Deus abençoe os
pastores Deus abençoe a sua igreja com
poder e autoridade Deus abençoe a todos
e